Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
激突！
對殭屍900號的巨人戰鬥！
他們沒有通緝令。
也就是說剩下的是...
之前那個戴草帽的...
一個橘色的女人...
還有一個帥氣的英雄。
還少三個人。
他們會在哪裡呢？
她醒了。
住手！
培羅娜大人。
我討厭蟑螂！把牠們弄掉！
請冷靜！
不是蟑螂！
沒有那種東西！
我在哪裡？
敵人已經不在這裡了。
你失去了意識。
發生了什麼事？
而且是你這種人。
大宅怎麼了？！
是海賊幹的嗎？！
海賊確實造成了不少麻煩，但是...
這些是奧茲肆意破壞的痕跡。
奧茲？
而且，根據我們的報告，奧茲消滅了所有的將軍殭屍。
最強軍隊？！
奧茲失控了嗎？！
嗯，那是-
各位！
兄弟們！
女人！
奧、奧茲？
順、順帶一提，霍古巴克大人好像被踩了...
什麼？！
這裡沒有女人？
女人！
女人？
糟了，我得離開這裡！
Thriller Bark正在被奧茲和海賊們破壞！
快！收集糧食和寶物！
放到他們的海賊船上之後，我們就走！
他們的？
草帽一夥的！
我們要乘他們的船逃走！
快！
是，馬上！
同時，在一間空房間裡。
好了，宣誓之吻。
什麼？！
等、等、等一下！
這是什麼？！
不要！住手！
你醒了？
那就放棄吧！
我一吻你，你就會成為我的妻子。
我說不要！你這隱形的變態獸人！
我還想繼續冒險！
安靜點接受吧！
你將成為墓場之王的妻子！墓場女王！
不要！那是什麼啊？！
可惡的娜美藏！
蘿-
蘿拉！
娜美藏...
你！
你怎麼能背叛我？
之前說支持我的那些話全是謊言！
什麼支持？！你明明想從我手中搶走阿布大人！
你算什麼朋友？！
等、等一下，蘿拉！
我一直都昏迷著。
我不知道發生了-
婚紗？
我為什麼穿著這個？
好漂亮。
什麼漂亮，你這叛徒！
等等！這是誤會！
可惡，蘿拉！
你不僅打斷了我的婚禮，還想傷害我的新娘！
閉嘴，娶我！
想都別想！
阿布大人，你不知道吧？
這個女人的真名是娜美藏！
而且她其實是男人！
什麼？！
不可能！
我確實說過那種話...
但是，在浴室的時候我確實...
消失吧，娜美藏！
住手，蘿拉！
喂，夠了，蘿拉！
她沒打中...？！
娜美藏。
蘿拉。
快逃，娜美藏。
我來纏住他。
我是來救你的，我的朋友！
蘿拉！
阿布大人！
既然你知道了真相，阿布薩羅姆，忘了她吧，娶我吧！
蘿拉...
我的新娘在逃跑！
我才是你的新娘！
她毫無疑問是女人，蘿拉。
讓開！
蘿拉！
多管閒事的殭屍...
浪費了我的力氣。
很聰明...
你停下來不跑了。
不管怎樣...
你逃不過我的。
我可是隱形人。
蓄電！
你敢！
我是來救你的，我的朋友！
你竟敢傷害蘿拉！
就是這樣！直接投入我的懷抱吧！
迴轉臂！
反正也傷不了你！
我知道！
怎麼可能？
之前在橋上的時候，他沒有感覺到。
果然... 他之前跟那個男人戰鬥時已經消耗了體力。
一定是那樣。
算了，無所謂。
我贏了！
我一定是打中了弱點！
蘿拉！
你沒事吧？
撐住！
謝謝你來救我！
為什麼要謝我呢，娜美藏？
我們是朋友啊。
但是... 那時候，我因為害怕你所以撒了謊...
對不起。
我其實是女人。
你真傻。
我知道啊。
蘿拉。
更重要的是！現在阿布大人正在沒有防備的狀態！
你現在就當我的丈夫吧，阿布薩羅姆！
你們在嗎？！
出來吧，草帽小子！
女人！
帥氣英雄！
他叫什麼名字來著？
我想想...
應該叫羅斯。
不，你搞錯了。
結尾是...「茲」。
弗茲。
哇，那也差太遠了。
烏茲？
還是少了什麼...
奧茲。
就是那個！
不好意思... 抱歉，我的身體...
嗯，別擔心。
你還能動嗎？
能。
那就退到旁邊去。
喂，奧茲！
如果你體內有魯夫的影子...
那你應該已經知道你絕對不該...
小看你船員的實力。
你們還挺耐打的嘛，小海賊們。
我有個提議給大家...
把這傢伙翻過來怎麼樣？
原來如此。
那確實是好主意。
等、等一下！
翻、翻過來？！
這麼巨大的東西？！
不過，有了這種巨大的體型，魯夫的招式更加驚人了。
但他一點都不像「海賊王」的樣子。
要怎麼打？
有無數種方法。
他一定有弱點。
釣大魚的時候，最常見的戰術就是一點一點消耗牠的體力。
如果是那個計劃的話，那我...
太害怕了。
我要壓扁你們！
他來了！
橡膠...
屁股撞擊！
那算什麼攻擊？！
散開！
鐮刀！
混蛋。
那樣的話，就讓你們見識...
我們的合體力量！
你們兩個！
上吧！
戰術十五號！
什麼？！
不會吧...
我們要在這裡用「那個」嗎？！
索隆！
捲眉毛！
就位！
抓住我的腿就行了！
他要做什麼？
上了！
海賊合體六號...
巨大機器人戰士...
大帝王！
等一下，佛朗基！
左臂還沒合體！
什麼？！
喂，妮可·羅賓你在等什麼？！
趕快接上我的左臂！
羅賓，快點！
來吧，羅賓！
跟我一樣做！
作為一個人，那太丟臉了。
你為什麼停下來了？
你為什麼也受打擊了？！
我剛才都開始興奮了。
做啊！
合體啊！
太荒謬了！真不敢相信他們竟然讓我做那種事。
不，忘了那件事吧。
羅賓，如果你加入的話，我們就能完成機器人戰士大帝王了！
我從沒想過你會背叛我們！從來沒有！
魯夫的話一定會做的！
別再叫我...
做你們的合體了。
報仇的時候到了，你這混蛋！
佛朗基！
我借這個大傢伙用一下！
你！那是我的超重雙截棍！
沒辦法了，
借你吧！
你這混蛋。
我得趕快去重新拯救娜美小姐！
你？
羅賓！
等我爬到他的左臂上，你就對付關節！
了解。
培羅娜大人！
冰箱已經滿了！
塞不下了。
還有食品儲藏室不是嗎？
收到。
快把寶物搬上去！
把剩下的也裝上去！
收到！
接招吧！
必殺特製油星！
三
連
射！
喂，捲眉毛！
丟我過去！
扛著那麼大的東西...？
你搬不動就算了！
混蛋！
我當然搬得動，白癡！
空軍...
空軍
力量射擊！
大劍一擊！
百輪花...
百輪花
大樹！
什、什麼？
危、危險... 我要掉了！要掉了！
看好了！
我的超級即席空中階梯！
佛朗基空中漫步！
但是... 這個立足點撐不了多久了！
出發了，喬巴！
好！
超級...
重擊...
鉗！
不管體型多大，人體的弱點都是一樣的。
打中你的下巴就能震動你的腦子。
現在你唯一的支撐就是那條腿了...
怪物魯夫。
反禮儀...
踢擊...
路線！
把那個怪物完全翻過來了。
好！倒下去吧！
搞定一個。
喂喂！這裡已經看不出是大宅了。
那是什麼招式？！
特技表演嗎？！
難、難道...
有人把他翻過來了？
用點腦子想想吧。
就算有一千人的軍隊也做不到那種事。
我沒事的，娜美藏。
你先逃走吧。
讓我來說明一下目前的狀況。
蘿拉...
你的朋友，草帽魯夫...
擁有他影子的特殊殭屍正在島上到處肆虐。
就是我們在冷凍室看到的那個殭屍。
太麻煩了！
我們要怎麼從那個怪物手中奪回魯夫的影子？！
但是...
經歷了這場噩夢之後，我絕對不會空手而歸！
找到了！
而且沒有上鎖！
你們這些混蛋...
我受夠你們了！
我要把你們全部碾碎！
反正我只是為了好玩才跟著莫利亞大人的。
我的命要是有危險，我當然不會留下來。
好了，大家快點！
我們得盡快離開這裡！
是。
好！把剩下的糧食裝上去！
你是誰？
你不是殭屍吧？
你在這裡做什麼？
好巨大的身體...
你看起來就像一頭熊。
熊嗎？
那倒是正確答案。
莫利亞...
在這附近嗎？